Страницы:
1) Главная страница( с графиками)
2) страница с таблицей склада с функцией удаления товара
3) Страница с покупкой/ продажей товара
3) страница с операциями. то есть все действия(покупка, продажа, удаление)

Думаю может реально поднять на бэкэ базу. а то я хз как хранить все это тут. ну и при заходе на каждую страницу или действия будемс обновлять данные как вариант
а то я хз где данные хранить и проблема перезагрузки страницы то редукс будет все сбрасывать.

Серверная часть:
роутеры:
1) get Товары
2) path Товары
3) delete Товары
4) get Операции

модели:
1) Товары:
- название товара
- Закупочная цена
- Цена продажи
- Количество товаров
2) Операции:
- тип Операции
- Наименование товара
- количество товара  (если удаление то 0)
- сумма (если удаление то 0)

